❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[මියු යුගය]
[35 වන කථාංගය]
මෙය අපගේ පළමු සහයෝගීතාවයයි.
නමුත් මම කැමති නැහැ ඒක අන්තිම වතාව වෙනවට.
අපට තවත් නිර්මාණය කළ හැකි යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි
ඊළඟ සැරේ.
එකට තවත් පුදුමයන්.
අපිට පුළුවන්ද?
ඔව්.
ඔයාට ස්තූතියි.
එන්න, ජයවේවා.
ඔයගොල්ලෝ කතා කරන්න. මම එතනට යන්නම්.
සුභ පැතුම්, කෙවින්.
මට කණගාටුයි
ඔයාව ආයෙත් මාත් එක්ක රෝලර් කෝස්ටර් එකේ පදින්න සැලැස්සුවට .
ලොක්කාම නම්,
රෝලර් කෝස්ටරයෙන් ඉගිලෙන්න වගේ හිටපු , කමක් නෑ,
මම ඇයි කමක්?
මම මුළු වෙලාවෙම වෙනස් තනුවක් ගායනා කළත් ,
එය හැරෙනවා
මේ වික්‍රමය වටිනවා.
මම කිසිම හානියක් අදහස් කළේ නැහැ.
සමහරවිට මම වයසයි.
ඇයි ඔයා එකපාරටම හැඟීම්බර වෙන්නේ?
මොනවා උනත් සින්ඩි,
ඔයා හැමදාම මගේ CFO වෙයි.
ඒක කවදාවත් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා දන්නවා ද?
මම හිතුවා
ඒක තමයි ලස්සනම
ආදර ප්‍රකාශය.
ඇත්තටම.
ඇත්තටම මම ඔයාව කසාද බඳින එක අත්හැරියා.
ඔබේ සමාගමේ CFO වීමට
දිගු කාලයක් සුරක්ෂිත කිරීමට
සහ වඩාත් ස්ථාවර සම්බන්ධතාවයක්.
මට කියන්න,
ඔයා හිතන්නේ මම විහිළුකාරයෙක් කියලද?
සහ අසාධාරණද?
ඔබ හදිසියේම ඔබේ ආදරය පාපොච්චාරණය කළහොත්,
මම දන්නේ නැහැ මොනවා කරන්නද කියලා.
ඔයා මොනවද ඔච්චර ආඩම්බර?
මගේ අතීත ළමා කාලය ගැන මම සුසුම්ලමින් සිටිමි .
මටත් දැන් ගොඩක් ගැලපෙන අය ඉන්නවා.
මම දන්නවා. මම දන්නවා.
මම දැක්කා විතරයි
ඔයා ෂු මියු දිහා බැලුව විදිහ,
මට තිබුණේ ළඟ ඉන්න කෙනෙක්ගේ දෘෂ්ටිකෝණයක්.
ආදරය මොන වගේද කියලා පැහැදිලිව දැක්කා.
ඉතින් හෙට,
ඔයා ඇත්තටම අපිත් එක්ක ආපහු යන්නේ නැද්ද?
මට මෙතන ටික කාලයක් ඉන්න ඕන.
මගේ පියා සමඟ ඇසුරු කිරීමට.
ඔයා හිතන්නේ මම දන්නේ නැහැ කියලාද?
ඔයා මිස් සූ එක්ක නැවතුනාද?
ඉක්මනින්ම ඔබට සතුට ප්‍රාර්ථනා කරමි.
ඔබටත්.
මම යනවා.
මේ වතාවේ ඔබට ස්තූතියි.
මියු.
අපි එහෙනම් පිටත් වෙනවා.
අපි නටමු.
ඒක හොඳයි, එන්න.
ඔයා සහ ජි ෆෙන්ග් කළාද?
රණ්ඩු වෙනවා
චිත්‍ර ප්‍රදර්ශනය නිසාද?
ඒක එච්චර පැහැදිලිද?
දැන් ඔබේ ප්‍රකාශනය
ඩේවිඩ් ජැගර් වගේ
ශෝකජනක කැතරින්.
ඔයා කලින් කිව්වා.
ඔබ යම් සිතුවමක් ආරම්භ කිරීමට එඩිතර වූයේ නැත .
ඔයා කතා කළේ ජි ෆෙන්ග් ගැන නේද?
නමුත් පටන් ගැනීම වැරදියි කියලා හිතුනා.
ඒ මම නම්,
මම වහාම ඔබව ආරක්ෂා කරමි,
අපි මොන වගේ සතුරෙකුට මුහුණ දුන්නත් කමක් නැහැ.
මම අදහස් කළේ එයයි.
මමත්
අසාර්ථක සබඳතා අත්විඳ තිබෙනවා.
දැන් මගේ ලොකුම අවබෝධය නම්
හොඳ සම්බන්ධතාවයක්
අනෙක් පුද්ගලයා කොතරම් ප්‍රයෝජනවත්ද යන්න ගැන නොවේ ,
නමුත් කොන්දේසි විරහිත විශ්වාසය සහ ආරක්ෂාව ගැන .
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
[නැගෙනහිර චැංසි පාර] [චැංසි පාර]
♪ අඳුරු ආලෝකයේ දැල්වීමක් ♪
♪ උණුසුම් සුප් බඳුනක් ♪
[නැගෙනහිර චැංසි පාර] [චැංසි පාර]
♪ නගරයේ මිනිස්සු ♪
♪ කඩිමුඩියට රිංගමින් ♪
♪ කාලයේ අත්ල ♪
♪ සරල දවස් අඹරමින් ♪
♪ මේ කාර්යබහුල ලෝකයට ඔවුන්ව විසි කිරීම ♪
♪ රස බැලීමට, ටිකෙන් ටික ♪
♪ මේ දිදුලන ලෝකය වැළඳ ගනිමින් ♪
♪ හදවත මැකී යාමෙන් වළක්වයි ♪
ඔයාට හරි ද?
මම සනීපෙන්.
♪ ජීවිතයේ සතුට, දුක, සීතල සහ උණුසුම ♪
♪ ලෞකික දේවල් තුළ එකට බැඳී ඇත ♪
එන්න.
♪ අපි නිර්භීතව එක්රැස් වෙමු ♪
♪ අමතක වූ අතීතය ♪
♪ පසුතැවීම් තියෙන්න පුළුවන් ♪
♪ තනිකම තිබිය හැකියි ♪
ෂු මියු,
ඔයාට ස්තූතියි
රැඳී සිටීම සඳහා.
සමාවන්න.
මම සනීපෙන්.
මට එය කරන්න පුළුවන්.
සුභ සන්ධ්‍යාවක්, ජී මහතා.
මම ඔයාට දොර ඇරලා දෙන්න ඕනද?
♪ නොදන්නා දේට මුහුණ දෙමින්, සැකයෙන් අතරමං වී ♪
♪ මෘදු උණුසුමක් හැඩගැසෙනවා ♪
♪ ඔයා අත්විඳපු හැමදේටම පස්සේ ♪
අවශ්ය නැහැ.
♪ ඔබේ දේවාලවල රිදී ♪
ඒ ඇති.
♪ අසමාන ගොඩනැගිලි පේළි ♪
ඔයාට ස්තූතියි.
♪ බලාපොරොත්තුව අමතක වෙලා ♪
[පිරිසිදු හෝටල් කාර්ය මණ්ඩල මහල් නිවාසය]
♪ අපි ගිනිකෙළි වල දීප්තියේ ♪
♪ පිපෙන විදුලි පහන් ♪
♪ මේ දිදුලන ලෝකය වැළඳ ගනිමින් ♪
♪ හදවත මැකී යාමෙන් වළක්වයි ♪
මම දන්නවා මට හොඳම අවස්ථාව මඟ හැරුණා කියලා.
♪ ජීවිතයේ සතුට, දුක, සීතල සහ උණුසුම ♪
මට ඒක ආයෙත් මගහැරගන්න ඕන නෑ.
මොකද මම ඔයාට කැමතියි.
♪ ලෞකික දේවල් තුළ එකට බැඳී ඇත ♪
♪ අපි නිර්භීතව එක්රැස් වෙමු ♪
♪ අමතක වූ අතීතය ♪
♪ මේ ලෝකය හරහා ඇවිදිමින් ♪
♪ පසුතැවිලි නොවී ♪
ඔබගේ වෙහෙස මහන්සියට ස්තූතියි, සැමට.
චිත්‍ර ප්‍රදර්ශනය සම්පූර්ණයෙන්ම සාර්ථක විය.
තුන්වන කාර්තුව සඳහා එය විශිෂ්ට ආරම්භයක්.
කෙසේ වෙතත්,
ප්‍රදර්ශනය අතරතුර සිදු වූ ආරක්ෂක සිදුවීම සම්බන්ධයෙන් ,
අපි කිසිසේත්ම සම්මුතියකට එළඹෙන්නේ නැහැ.
එය බැරෑරුම් ලෙස සැලකිය යුතුය.
දැන් මම
විනය තීරණය ප්‍රකාශයට පත් කරන්නම්.
අලෙවි දෙපාර්තමේන්තුවේ හිටපු අධ්‍යක්ෂ ක්වාන් ෂුන් ,
කලා ප්‍රදර්ශනය අතරතුර,
බරපතල විනය උල්ලංඝනය කිරීම් සිදු කර ඇති බව සොයා ගන්නා ලදී .
[පිරිසිදු හෝටලය]
තත්වයන් බරපතලයි
සහ අහිතකර බලපෑම් ඇති කර ඇත.
පුරොන්ග් හෝටලයට අනුකූලව
සේවක කළමනාකරණ රෙගුලාසි,
ඔහු සේවයෙන් පහ කර ඇත.
මුදල් දෙපාර්තමේන්තුවේ හිටපු අධ්‍යක්ෂ හුවාං චෙන්ග්මින් ,
කුමන්ත්‍රණයක් සම්බන්ධයෙන් සැක කෙරේ
ක්වාන් ෂුන් ගේ විෂමාචාරය තුළ.
හෝටලයේ විධායක කාර්යාලය
ඒකමතිකව තීරණය කර ඇත
හුවාං චෙන්ග්මින්ගේ
රැකියා කොන්ත්‍රාත්තුව අවසන් කිරීමට.
ඉහත දඬුවම් ක්‍රියාත්මක වේ
මෙම නිවේදනය නිකුත් කළ දින සිට.
අනෙකුත් දෙපාර්තමේන්තු
මෙය අනතුරු ඇඟවීමක් ලෙස සලකනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
සහ තවත් කරදර ඇති කරන්න එපා.
ලියු සිඩොං.
ඔබ මූල්‍ය අධ්‍යක්ෂවරයා ලෙස කටයුතු කරනු ඇත.
සහ හුවාං චෙන්ග්මින්ගේ වැඩ භාර ගන්න.
ඔව්.
නව අලෙවි අධ්‍යක්ෂවරයා සම්බන්ධයෙන්,
මම තීරණය ගන්නම්.
මානව සම්පත් දෙපාර්තමේන්තුව සමඟ සාකච්ඡා කිරීමෙන් පසුව .
වෙයි මහතා.
නැන්දා.
ඔයා කොච්චර කල් ජි ෆෙන්ග්ට ඉඩ දෙනවද?
රැල්ලක් ඇති කිරීම දිගටම කරගෙන යනවාද?
Feng Kaixin, Qian Xun
සහ Huang Chengmin.
ඔහු එන්න කලින්,
ඒවා සියල්ලම කුළුණු විය
සහ හෝටලයේ වීරයන්.
සහ දැන්?
ඔහු ඔවුන් සියල්ලන්ම එළවා දැමුවේය.
ඔහුගේ ක්‍රියාවන්
පැහැදිලිවම මාව ඉලක්ක කරනවා.
නැහැ,
ඔහු ඔබව ද ඉලක්ක කරයි.
මම හරියටම දන්නවා
කවුද මාව ඉලක්ක කරන්නේ සහ කවුද උත්සාහ කරන්නේ
හිස් අවකාශය පිරිසිදු හෝටලය.
නැන්දා,
ඔහුට රැවටෙන්න එපා.
මම තමයි එයාව කුලියට ගත්තේ.
නමුත් ඔබ,
මට ඔයාව තේරෙන්නේ ටිකෙන් ටික අඩු වෙලා.
හොඳයි.
මම මෝඩයෙක් කියලා පිළිගන්නවා.
සහ ව්‍යාපාරික කුසලතා නොමැත.
නමුත් ජි ෆෙන්ග් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එයා ගැන මොකක්ද හොඳ?
ඔහු ඒකාධිපතියි,
අහංකාර,
සහ හැමෝටම අකමැතියි.
එයා මගේ හොඳම මිනිස්සු දෙන්නෙක්ව එකපාරටම අයින් කළා.
නැන්දා.
ඔහුට කෙනෙකුව කොටු කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔහුට සෑම විටම නිදහසට කරුණක් සොයාගත හැකිය.
ඔහු නගන චෝදනා
සම්පූර්ණයෙන්ම පදනම් විරහිතයි.
මම සිතනවා
ඔහු වැනි නොදන්නා සම්භවයක් ඇති පිටස්තරයෙක්
හෝටලයට ඇති සැබෑ තර්ජනය එයයි.
සියුවාන්.
ඔබේ අදහස ඇයි?
මගේ එකට වඩා පරණ තාලේද?
අපේ පිවිතුරු හෝටලය
කවදාවත් තෘප්තිමත් කුඩා වැඩමුළුවක් වී නැත .
අලුත් දේ වැළඳ ගැනීම
අපගේ පුරොන්ග් හෝටලයේ වැදගත් ගුණාංගය වන්නේ
එය අපට ෂැංහයි හි ස්ථාවරයක් ලබා ගැනීමට ඉඩ සලසයි .
ඔයා හරිම භෞමිකයි.
සහ පැරණි තාලයේ.
මම පුරොන්ග් හෝටලය ඔබට භාර දුන්නොත්,
ඒක හරි යයිද?
නැන්දා.
මට දැන් තේරෙනවා.
ආරම්භයේ සිටම,
ඔයා ඔක්කොම හිතලා ඉවරයි.
ඔයාට ඕන වුණේ මාව පැත්තකට තල්ලු කරන්න නේද?
සියුවාන්,
සෑම දෙයකටම හේතුවක් සහ බලපෑමක් ඇත.
මම පෞද්ගලිකව
පුරොන්ග් හෝටලය ඔබට භාර දුන්නා.
නමුත් ඔබ මාව කලකිරීමට පත් කළා.
එහෙනම් ඇයි දැන් මට කිව්වේ?
ඇයි දැන් මට කිව්වේ,
නැන්දා?
මම මගේ ජීවිතයෙන් අඩක් පමණ ගත කර ඇත්තෙමි
පුරොන්ග් හෝටලයේදී.
මම කිසිම දායකත්වයක් ලබා දී නොමැති වුවද,
මම වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කර ඇත්තෙමි.
නැන්දා,
මෙවැනි අවස්ථාවක,
ඇයි ඔයා මට මේක කියන්නේ?
ඇයි?
ඔයා කළ යුතුයි
මේ ගැන ඔබෙන්ම අසන්න.
ඔබව පහත් කළ පුද්ගලයා
ඔබමයි.
නැන්දා.
ඔබේ විවේචනය හරි.
මම ඔබව කලකිරීමට පත් කළා.
මම ආපහු යන්නම්.
සහ එය හොඳින් සිතා බලන්න.
මට කණගාටුයි.
කරුණාකරලා තරහ වෙන්න එපා.
මම දැන් යන්නම්.
වෙයි මහත්මිය,
අපි මණ්ඩලයට දැනුම් දිය යුතුද?
අවශ්ය නැහැ.
අපි කොහොමත් පවුලක්.
බැන වැදීම ප්‍රමාණවත්.
ඔහු හොඳින් හැසිරෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඒ වගේම මට තවත් කරදර ඇති කරන්නේ නැහැ.
මියු.
ජි මහතා
එන්න.
වාඩි වෙන්න.
මොකක් ද වැරැද්ද?
නවසීලන්ත යුන්ටියන් සමූහය
ලංසු තැබීමේ රැස්වීම් ව්‍යාපෘතියක් සඳහා ෂැංහයි වෙත පැමිණේ .
මට තව එකක් උත්සාහ කරලා බලන්න ඕන.
කෙසේද?
මට කෙලින්ම එයාලගේ නවසීලන්ත මූලස්ථානයට යන්න ඕන.
ජාත්‍යන්තර අලෙවිකරණ දෙපාර්තමේන්තුවේ අධ්‍යක්ෂවරයා හමුවීමට ,
එරික් ලියෑන්ග්,
සහ ලංසු තැබීමේ රැස්වීම ගෙන ඒමට උත්සාහ කරන්න.
කෙලින්ම පූරොන්ග් වෙත.
මෙම නඩුව VAM කාර්ය සාධනය සඳහා යතුරයි.
මට ඒත්තු ගැන්වීමට ඔබට ඇති හේතුව කුමක්ද?
මම දැනටමත් ඒ සියල්ල ගැන හුරුපුරුදුයි
ඔවුන්ගේ ඓතිහාසික තේරීම්.
මට ඒක ගන්න බැරි නම්,
මම සම්පූර්ණ වගකීම භාර ගැනීමට සූදානම්.
හරි හරී.
මට ඒ ගැන හිතන්න දෙන්න.
ඔබෙන් අසන්නට මම බලා සිටිමි.
නවසීලන්තයට යාමට මියුගේ අයදුම්පත ගැන ,
ඔබ එය අනුමත කරනවාද?
මම ඒ ගැන හිතනවා.
අපි කොච්චර
ප්‍රතිශත ලකුණු දුරින් ඉන්නවද කියලා ඔයා දන්නවද?
30% ඉලක්කයෙන්?
ලකුණු හතරක්.
අපිට ගෙනියන්න පුළුවන් නම්
යුන්ටියන් සමූහයේ ලංසු තැබීමේ රැස්වීම,
අපට ජයග්‍රහණය කිරීමට අවස්ථාවක් තිබේ.
මම දන්නවා.
ඒ නිසා තමයි හරියටම
ඇයට එය කළ හැකිදැයි මම සලකා බලමින් සිටිමි.
මට තේරෙනවා ඔයාට දැනෙන විදිහ,
නමුත් ඔබ දැනගත යුතුයි
මියු තමයි හොඳම කෙනා.
මෙම ව්‍යාපෘතිය ඉදිරියට ගෙන යාමට.
මොකද අලෙවි දෙපාර්තමේන්තුවේ කවුරුත් නැහැ.
මේ නඩුව ඇයට වඩා හොඳින් දන්නවා,
නැතහොත්
ඔබේ පීඩනය හා බර සමඟ වඩා හොඳින් සංවේදනය කළ හැකිය.
ඇය ඔබට උදව් කරනවා.
මම මේ ඔක්කොම දන්නවා.
ඇය සාර්ථක වුවහොත්, සියල්ලෝම සතුටු වෙති.
එසේ නොවුවහොත්, එය වෘත්තීය වැරැද්දක් බවට පත්වේ.
ලංසු තැබීමේ රැස්වීම ආසන්නයි.
ඒක ඇයට ලොකු අභියෝගයක් වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් කාලය ඉතිරිව නැත.
ඔබට පැකිලීමට සහ සිතීමට.
මට ඔයාගේ කනස්සල්ල තේරෙනවා,
නමුත් මේ අභියෝගය
ඇයටත් අවස්ථාවක්.
ඉතින් මෙවර ඇයගේ ස්වේච්ඡා සේවය මම අගය කරනවා .
මම හිතන්නේ සාමාන්‍යාධිකාරීවරයා විදිහට,
ඔබ ඇයව විශ්වාස කළ යුතුයි.
Xue මහතා,
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
නවසීලන්තයට යාමට ඔබගේ අයදුම්පත
අනුමත කර ඇත.
ඔයා අද රෑ යන්න.
සුදානම් වන්න.
කාර්යාලය ටිකට් පත වෙන්කරවා ගනු ඇත.
සහ එය ඔබගේ දුරකථනයට යවන්න.
හරි හරී.
ස්තූතියි, සූ මහත්මයා.
මට ස්තුති කරන්න ඕන නෑ.
ජි මහතා එයට අත්සන් කළා.
ඔහුත් දන්නවා
ඔයා මේක කරන්නේ
හෝටලයේ කාර්ය සාධනය වෙනුවෙන්.
එයා මගෙන් ඇහුවා ළඟට ඇවිත් ඔයාට කියන්න කියලා
ඔබගේ මහන්සියට ස්තූතියි.
කොහෙත්ම නැහැ.
[පිරිසිදු හෝටලය]
එහෙනම් ගිහින් බඩු ටික පැක් කරගන්න.
හරි හරී.
සහ,
ඔය දෙන්නා
මේ විදියටම යනවද?
මම කවදාවත් ඔහුව දැකලා නැහැ.
මේක කලින් මානසික අවපීඩනයෙන් පෙළෙනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම වෘත්තිකයන් දෙදෙනෙකු දනිමි.
සෑම විටම මේ හෝ ඒ ගැටුම තිබේ.
වැඩිහිටි සබඳතා සංකීර්ණ නොවේද?
නමුත් මම විශ්වාස කරනවා ඔබ පරිණතයි කියලා.
හරිද?
ඔබට ආදරය හමු වුවහොත්, එය අත් නොහරින්න.
හරි.
[පිරිසිදු හෝටලය]
එහෙනම් මම ඔයාට ප්‍රාර්ථනා කරනවා
ආරක්ෂිත ගමනක්.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
අපිට කථා කළ හැකි ද?
කුමක් ගැන ද?
අපි එකිනෙකාට දිගටම දෙනවාද?
නිහඬ ප්‍රතිකාරය?
හරි.
කලා ප්‍රදර්ශනය සම්බන්ධයෙන්,
මම ඔයාගේ හැඟීම් ගණන් ගත්තේ නැහැ.
ඒක මගේ වරදක්.
මට කණගාටුයි.
ජි ෆෙන්ග්.
අපි යෞවනයන් නොවේ
පෙම් සබඳතා ක්‍රීඩා කිරීම.
මට ඕන කරන්නේ මට කේන්ති ගියාම නෙවෙයි,
ඔයා මාව පොළඹවන්න සමාවෙන්න කියනවා.
මම සැලකිලිමත් වන්නේ
අපට වඩාත්ම මූලික දේ තිබේද යන්න
සමානාත්මතාවය සහ අවංකභාවය.
අපි සමාන නැද්ද?
සහ එකිනෙකාට අවංකද?
අපි මුලින්ම මුණගැසුණු විට,
ඔයා මගේ හිටපු සැමියාගේ වංචාව පිළිබඳ සාක්ෂි සඟවලා දැම්මා .
මට ඒක තේරෙනවා.
ඒක ඔයාගේ වෘත්තීය ස්ථාවරයෙන් බැහැර දෙයක්.
[පිරිසිදු හෝටල් කාර්ය මණ්ඩල මහල් නිවාසය]
පසුව, ඔබ මට නොකියා සිටීමට තීරණය කළා
මිස් ජියැං සමඟ ඔබේ අතීතය ගැන.
මට ඒක පිළිගන්න පුළුවන්.
මොකද ඒක ඔයාගේ පෞද්ගලිකත්වය.
නමුත් දැන්,
අපි දැනටමත් එකට.
අපි එකම බෝට්ටුවේ,
පොදු අරමුණු හා දුෂ්කරතාවන්ට මුහුණ දීම.
එහෙත්, ඔබ තවමත්
මාව අඳුරේ තබා ගැනීමට තෝරාගෙන ඇත.
ඔයා දන්නවද මොකක්ද? සමහර වෙලාවට,
බොරු කීම ආරක්ෂාවේ ආකාරයක් විය හැකිය.
ඒක තමයි ප්‍රශ්නේ.
ඔයා දන්නවා වෙන කාටත් වඩා හොඳට.
මම අත්විඳපු දේවල්.
මියු.
මම...
අපි දෙන්නටම
අපි ගැන හිතන්න යම් ඉඩක් අවශ්‍යයි.
අපි ටික වෙලාවක් වෙන් වෙලා ඉමු.
[පිරිසිදු හෝටල් කාර්ය මණ්ඩල මහල් නිවාසය]
සර්, පුඩොං ජාත්‍යන්තර ගුවන්තොටුපළට.
හරි හරී.
කර්මාන්තය ඝෝෂාකාරීයි
Dianjiangchun හැදුවා කියලා
ආකර්ෂණීය නැවත පැමිණීමක්.
ඉතින්, ඔබට හැකි විය
අවපාතයෙන් ගොඩ එන්න
එතරම් කෙටි කාලයක් තුළ.
ඔයා කොහොමද ඒක කළේ?
සියල්ලට කළින්,
මගේ රසිකයින්ගේ සහයෝගය සහ සැලකිල්ල වෙනුවෙන් මම ඔවුන්ට ස්තූති කිරීමට කැමතියි .
කරුණාකර සහතික වන්න.
මට නියම කණ්ඩායමක් ඉන්නවා,
මිතුරන්,
සහ මා වටා මා ගැන සැලකිලිමත් වන අය.
ඩයැන්ජියැන්චුන් අතුරුදහන් නොවනු ඇත.
මාව විශ්වාස කරන කිසිම කෙනෙක්ව මම අතහරින්නේ නැහැ .
ඔයාට ස්තූතියි.
[මියු]
අපි දික්කසාද වෙමු.
ඔයා මොනවද කියන්න හදන්නේ?
කිසිවක් නැත.
මේ ඔයාගේ පළවෙනි දික්කසාදය නෙවෙයි.
මෑතකදී,
ඔබේ පවුලේ අය සමඟ සුහදව සිටීම,
මම ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි දන්නවා.
මට විරුද්ධව ගොඩක් පැමිණිලි තියෙනවා.
ඇත්තම කිව්වොත්, මමත් මහන්සියි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මිනිසුන්
දෛවය විශ්වාස කළ යුතුයි.
මිනිසුන් අතර ඉරණම අවසන් වූ විට,
ඒක දැන් ඉවරයි.
බලෙන් කරන්න එපා.
ඔයා දැන් ඉන්න විදිහ,
ඔයාට මට දෙන්න විදිහක් නෑ.
සහ බබා
වඩා හොඳ අනාගතයක්.
මට ඔයාගෙ සල්ලි ඕන නෑ.
මට බබාව ලැබෙනවා.
ඔයා ගැන හොඳට බලාගන්න.
අප වෙනුවෙන්,
මේක තමයි හොඳම සහනය.
අත්සන් කරන්න.
ඔයාට මට කැඳ ටිකක් උයන්න පුළුවන්ද?
මගේ බඩට සනීපයක් නෑ.
ඔබටම කෑම ටිකක් ඇණවුම් කළ හැකිද?
ඒක එනකොට ටේක්අවුට් එක සීතල වෙලා තියේවිද ?
Nie Yucheng,
මම ඔබේ සේවකයා නොවේ.
ඔයා හිතනවා නම් මම
ඔබට ප්‍රමාණවත් ලෙස සේවය නොකරන්න,
මම ඔයාට ගෘහ සේවිකාවක් අරන් දෙන්නම්, හරිද?
ඇයි ඔයා එතන ගුලි වෙලා ඉන්නේ?
ඔයාට මාව ඇහුනද?
මට ඔයාව ඇහුණා.
මගේ බඩ රිදෙනවා.
මට උණු වතුර වීදුරුවක් වත් කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයාගේ බඩ කවදාවත් රිදෙන්නේ නැහැ.
මම බැරෑරුම් දේවල් ගැන කතා කරන්න පටන් ගන්නකම් .
වේදනාව දරාගන්න විතරයි.
අම්මා.
ෂෙන්සෙන් කොහෙද?
ඇය ආවේ නැහැ.
ඔයා විතරද?
මම තමයි
ආදායම ගේන්නේ.
මම කලින් එළියට ඇවිත් පරක්කු වෙලා ආපහු එනවා.
සෑම දිනකම, ගැබිනි.
ඔයා හිතනවද මට මේ ජීවිතේ ඕන කියලා?
දැන් මේ වගේ නී යුචෙන්ග් එක්ක,
මම වැඩ කිරීම නැවැත්තුවොත්
සහ උපයා ගැනීම,
මේ පවුල ජීවත් වෙන්නේ කොහොමද?
අපේ පවුලේ සියලු ඉතුරුම්
ඔහුගේ වෛද්‍ය ප්‍රතිකාර සඳහා වියදම් කර ඇත.
ඔයා කවදාහරි මගෙන් ඇහුවද?
මම කවදා හරි මේ සියල්ලටම එකඟ වෙලා තියෙනවද?
ඔයා කවදාහරි මාත් එක්ක මේ ගැන සාකච්ඡා කරලා තියෙනවද?
හොඳයි...
මොනවා ගැනද සාකච්ඡා කරන්නේ?
පවුලේ සාමාජිකයෙකු අසනීප වූ විට,
ඔවුන්ගේ ජීවිත බේරා ගැනීම මුලින්ම කළ යුතු නොවේද?
මම ගැන කුමක් ද?
මගේ මුළු අනාගතයම කැප කළ යුතුද?
වෙහෙසකර අර්ධ ආයු කාලයක් ගත කිරීමටද?
බෙයිබෙයි.
ආච්චි මෙතන ඉන්නවා.
මට බබාව දෙන්න.
ඔයා කව්ද?
එයාව මට දෙන්න.
පිස්සුවෙන් වගේ රඟපාන එක නවත්තන්න, හරිද?
මම එයාගේ අම්මා.
අපි දික්කසාද වුණත්,
බබා අනිවාර්යයෙන්ම මාත් එක්ක ඉඳීවි.
ඔහුව උදුරා ගැනීමට ඔබේ වාරය නොවේ.
මොන දික්කසාදයක්ද?
දැන් ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
දැන් දික්කසාද වීම ඔයාට හරිම ලේසියි.
මම ඔබට කියන්නම්,
ඒ ගැන හිතන්නවත් එපා.
ඔයාටම අමාරු දේවල් කරගන්න එක නවත්තන්න, හරිද?
ඔයාගේ පුතා දැනටමත් අත්සන් කරලා.
[සැමියා: Nie Yucheng]
[බිරිඳ: Lu Zhenzhen]
Lu Zhenzhen,
ඔයා හදවතක් නැති දෙයක්.
ලැජ්ජා නැති බූරුවා!
ඔයා හැම වාසනාවක්ම විනාශ කළා.
යුචෙන්ග්ට තිබිය යුතු විය.
හරි.
ඔයා එකම දේ නැවත නැවතත් කියනවා .
මට ඒක අහලා එපා වෙලා.
පලයන් එළියට.
දැන් එළියට යන්න.
ඔයාට
මෙතනින් කිසිම දෙයක් අරන් යන්න අවසර නෑ.
ඔයාට විවාහ නීතිය ගැනවත් තේරෙනවද?
මෙම නිවස
නී යුචෙන්ග් සහ මා අතර ඇති විවාහ දේපළක්ද ?
දික්කසාදයෙන් පසු එය අඩකින් බෙදිය යුතුය.
එක්කෝ ඔයා ඉක්මනට කරන්න,
මට ලක්ෂ 5ක් දෙන්න,
මම වහාම යන්නම්.
ඔයාට මේ සල්ලි මට දෙන්න හැකියාවක් නැත්නම් ,
එහෙනම් කට වහගන්න.
මම එයාගේ ගෙදර කොටස ගන්නම්.
එහෙනම් ඔයා ඒක මිලදී ගන්න.
ඔබට හැකියාවක් තිබේ නම්,
එය මිලදී ගැනීමට මිලියන 5 ක් ගෙනෙන්න!
කරදර වෙන්න එපා.
මගේ නීතිඥවරයා ඔබව සම්බන්ධ කර ගනීවි.
ඉක්මන් කරලා
දැන්ම යන්න බඩු ටික පැක් කරගන්න.
ඔබ නොගියොත්,
මම ගොඩනැගිලි කළමනාකරුට කතා කරන්නම්.
මගේ මුණුපුරාව මට දෙන්න.
මම ගියොත් මම එයාව එක්කගෙන යන්නම්.
ඔයාට පිස්සු හැදෙන එක නවත්තන්න පුළුවන්ද?
මේ දරුවාට ඔයා එක්ක තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
මම ඔබට කියන්නම්,
මේ දරුවාගේ වාසගම නී.
ඔහු ඔබ සමඟ පමණක් දුක් විඳිනු ඇත.
අපේ පවුලේ අය ඔහුව ඇති දැඩි කළ යුතුයි.
හොඳින් බලන්න.
මේ දරුවා ඔයාගේ පවුලේ කවුරු
වගේද?
එයාට ඔයාගෙ පවුලත් එක්ක තියෙන සම්බන්ධෙ මොකක්ද?
[බාහිර රෝගී ගොඩනැගිල්ල]
[ප්‍රතිඵල අර්ථ නිරූපණය:
පීතෘත්වයේ සම්භාවිතාව 0.9999%]
[පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵලය]
[පීතෘ DNA පරීක්ෂණ වාර්තාව]
[Nie Yucheng සහ Nie Quan සඳහා]
[ හුෂි විශ්ව විද්‍යාලයට අනුබද්ධ ජියැංපු රෝහල ]
[ශුක්‍රාණු විශ්ලේෂණ වාර්තාව]
ඩොක්ටර්.
මේ...
මේ බිංදුවෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මම දන්නවා
මෙය
ඔයාට ලොකු පහරක්.
නමුත් වාර්තාවේ වටිනාකම්
ක්ෂණික ප්‍රතිඵල පමණි.
[ හුෂි විශ්ව විද්‍යාලයට අනුබද්ධ ජියැංපු රෝහල ]
[ශුක්‍රාණු විශ්ලේෂණ වාර්තාව]
ඉතින්,
ඕනෑවට වඩා අධෛර්යමත් වෙන්න එපා.
බබා,
ඔයා ඔයාගේ තාත්තව බලන්න යනවා.
ඔයා සතුටු ද?
කරුණාකරලා ඇතුලට එන්න සර්.
මෙහෙට එන්න, වෙයි මහත්මයා.
ඔබට යන්න පුළුවන්.
මේ වගේ වෙලාවක ඇයි මාව හොයන්නේ ?
ඔයාගේ සෘජු ලොක්කා දැන් අමාරුවේ වැටුණා.
මට ඔයාව ඒකෙන් ඈත් කරන්න බැරි තරම් අමාරු වුණා.
මම ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
මෑතකදී නිහඬව සිටීමට?
ඔයා මොකද බය වෙන්නේ?
මුලින්ම තේ ටිකක් බොන්න.
මේ බබා කාගේද කියලා ප්‍රතික්ෂේප කරන්න බැහැ .
බලන්න, වෙයි මහත්මයා.
බබාට තාම දවස් 100ක් විතර ඇති,
ඒ වගේම දැනටමත් එයාගේ තාත්තා වගේ පේනවා.
මේ උස් නළල,
මහත නාසය,
සහ මේ විශාල, අඳුරු,
දීප්තිමත් ඇස්.
ෂෙන්සෙන්.
මට දැන් මතක් වුනා.
මට හදිසි කාරණයක් තියෙනවා විසඳගන්න.
මට දැන් ඇත්තටම යන්න වෙනවා.
පසුව යමක් ආවොත්,
ලේකම් වූව කෙලින්ම අමතන්න.
ඒකත් එහෙමයි.
හරි හරී.
එහෙනම් මම වෙන දවසක ඔයාලව බලන්න එන්නම් .
ඔබ එන්නේ කුමක් සඳහාද?
ඔයා කාවද බලන්න යන්නේ?
ඔයා බබෙක් අරන් යනවා විතරයි.
මගෙන් සල්ලි ගන්න නේද?
බබාව අවදි කරන්න එපා.
වෙයි මහතා.
මම හිතුවේ මම ඕනෑවට වඩා සියුම් කියලා.
ඔයාට තේරුණේ නැහැ.
වාර්තාව ඉතා පැහැදිලිව දක්වයි
දරුවා ඔබේද යන්න.
[DNA පීතෘත්ව පරීක්ෂණ වාර්තාව]
[Nie Quan සහ Wei Siyuan සඳහා]
[පියාගේ සම්භාවිතාව: 99.999%]
[නිගමනය]
මම ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
ගබ්සාවක් කරගන්නද?
මම එයාගේ අම්මා.
ඒක තියාගන්නවද නැද්ද කියන එක මගේ කැමැත්ත.
එහෙනම් දැන් ඔයාට මගෙන් මොනවද ඕනේ?
සන්සුන් වෙන්න.
මම ඔයාට ඔහුව පිළිගන්න කියලා බල කරන්නේ නැහැ.
මට ඔයාගෙන් උදව්වක් ඕනේ.
ඒ නිසා මට එයාව තනියම හදාගන්න පුළුවන්.
සහ ඔහුට වඩා හොඳ ජීවිතයක් ලබා දෙන්න.
මම ඔයාට උදව් නොකළොත්?
එහෙනම් මට සහතික වෙන්න බෑ
ඔයාගේ බිරිඳට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ කියලා.
හරි, මට කියන්න.
මම ඔයාට උදව් කරන්නේ කෙසේ ද?
මාව අලෙවි අධ්‍යක්ෂක කරන්න.
ඔයාට හරිම කෑම රුචියක් තියෙනවා.
ඔබ දැනටමත් අලෙවි කළමනාකරුවෙක්.
ඔයා හොයන සල්ලි
දරුවෙක් හදන්න මදි නේද?
වෙයි මහතා,
මම ඔයාට මතක් කරන්න ඕනද?
ඔයා මාව ප්‍රවර්ධනය කළේ නැත්නම්,
Ji Feng Xu Miyu ප්‍රවර්ධනය කරයිද?
ඔබේ දකුණු අත මිනිසුන් දැනටමත්
ඔහු විසින් උදුරා ගෙන ඇත.
මෙය දිගටම පැවතුනහොත්,
ඔබට කොපමණ අවස්ථාවක්
තිබෙනවාද?
මෙන්න නඩුව.
ජි ෆෙන්ග් මගේ නැන්දා ළඟට ගියා විතරයි
මට විරුද්ධව බරපතල පැමිණිල්ලක් දැම්මා.
මගේ පවුලේ එක්කෙනා,
ඒ කොටියා,
සුළු කොට තැකිය යුතු නොවේ.
මටත් ඇයට අමනාප වෙන්න බෑ.
මෙම අවස්ථාවේදී,
මම හදිසියේ ඔබව ප්‍රවර්ධනය කළොත්,
ඔයා බය නැද්ද මගේ...
ඒක තීරණය වෙන්නේ ඔයාගෙම උපක්‍රම මත.
ඔයා අවුරුදු ගාණක් තිස්සේ හෝටලය පවත්වාගෙන යනවා .
ඔබේම එකක් ප්‍රවර්ධනය කිරීමට,
ඔබට තවමත් වෙනත් කෙනෙකුගේ අනුමැතිය අවශ්‍යද?
ඊට අමතරව,
මම දන්නවා ඔයා
සහ අධ්‍යක්ෂක ක්වාන් කොහොමද කියලා.
ඔබේ සාක්කු එකට පෙළගස්වන්න.
මාව ප්‍රවර්ධනය කරන්න,
සහ මගේ සහයෝගයෙන්,
ඔබට වැඩි ප්‍රතිලාභ පමණක් ලැබෙනු ඇත.
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
කරුණාකර උදව් කරන්න
ඔබේම මස් සහ ලේ.
මහා.
ෂු මියු වඩ වඩාත් විශ්මයජනක වෙමින් පවතී.
ඇය අපේ හෝටලය බොහෝ තරඟකරුවන් අතර කැපී පෙනෙන්නට සැලැස්සුවා ,
ක්වාන්ලිට පවා පහර දෙනවා.
ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙනවද?
මට ඔයාව ඇහුණා.
ඔයා කිව්වා මියු පුදුමයි කියලා.
අපිට ලංසු තැබීමේ රැස්වීම ලැබුණේ
යුන්ටියානු සමූහයෙන්.
ඔයා අසතුටින් වගේ පේන්නේ ඇයි?
මම නැහැ.
මම ඔයාගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා.
ඔයා හිතනවද ඔයා සතුටින් ඉන්නවද නැද්ද කියලා මට කියන්න බෑ කියලා ?
මම ඉතා සතුටුයි.
ඔයා කොහෙත්ම සතුටින් වගේ පේන්නේ නෑ.
උදෑසන.
♪ ඔළුව උස්සන්න, ඕ ♪
♪ ආපසු හැරී බලන්න එපා ♪
♪ මම දැනටමත් ඉගෙනගෙන තියෙනවා ♪
♪ මගේ නොවේ නම්, මම එයට බල කරන්නේ නැහැ ♪
සූ මහත්මිය.
ඔයා හරිම පුදුමයි.
ඔයාට කිසිම අදහසක් නැහැ.
මට
Yuntian සමූහයෙන් විද්‍යුත් තැපෑල ලැබුණු විට,
♪ ඔයා කොහොම බල කළත් කමක් නෑ ♪
මම කොච්චර සතුටුද!
♪ ඒක දිගු,
නිමක් නැති බලා සිටීමක් බවට පත්වේවි ♪
ඒක නිකම්ම ඊමේල් එකක් නෙවෙයි.
ඒ අපේ කණ්ඩායමේ වාර්ෂික ප්‍රසාද දීමනාවයි.
හරියටම.
මට ඉතා සතුටුයි.
♪ මා සමඟ සාමය ඇති කර ගැනීමට බලා සිටීම ♪
මෙම ලංසු තැබීමේ රැස්වීම අවසන් වූ පසු,
♪ ආයෙත් කෙනෙක්ව මුණගැහෙන්න බලාගෙන ඉන්නවා ♪
අපි හොඳ උත්සවයක් පවත්වමු.
හරි හරී?
හරි, මිස් සූ.
♪ අත වනා සමුගන්න ♪
හරි හරී.
සූ මහත්මිය.
ජි මහත්තයා ඔයාට
රැස්වීම් කාමරයට යන්න කිව්වා.
හරි හරී.
සියලුදෙනටාම.
අපිට තව මාසයක් විතරයි තියෙන්නේ.
VAM ගිවිසුම් පියවීමේ දිනයට පෙර.
ෂු මහත්මිය
යුන්ටියන් සමූහ
ලංසු තැබීමේ රැස්වීම් ව්‍යාපෘතිය අපට දිනා දුන්නා.
මේක අපි දෙන්නගෙම බලාපොරොත්තුව..
සහ අපට පරීක්ෂණයක්.
අපි ඔක්කොම එළියට යන්න ඕනේ.
අධ්‍යක්ෂ ලු, අධ්‍යක්ෂ බායි.
-ඔව්.
මම ඔයාට දවස් තුනක් දෙන්නම්.
අලෙවිකරණ දෙපාර්තමේන්තුව
සහ ඉදිරිපස කාර්යාලය
දෙදෙනාම ඔවුන්ගේ පිළිගැනීමේ සැලසුම් සැපයිය යුතුය .
ඔව්.
මම පුද්ගල පත්වීමක් නිවේදනය කරන්නම්.
විකුණුම් දෙපාර්තමේන්තුව සඳහා.
මේ
අලෙවි දෙපාර්තමේන්තුවේ නව අධ්‍යක්ෂ මෙන්ග් ජී.
ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම වගකිව යුතුය
අලෙවි දෙපාර්තමේන්තුවේ
අනාගත වැඩ රැස්වීම්.
සැම දෙනාටම ආයුබෝවන්.
අපි හොඳින් එකට වැඩ කරයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒ මිස් ෂු වෙන්න තිබුණේ නැද්ද?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මේක හරිම අනපේක්ෂිතයි.
කිසියම් විරෝධතා තිබේද?
අධ්‍යක්ෂ මෙන්ග්.
මෙම ලංසු තැබීමේ රැස්වීම සඳහා,
සියලුම විකුණුම් දෙපාර්තමේන්තු සේවකයින්ට අවශ්‍ය වේ
කණ්ඩායම් පිහිටුවා සහභාගී වන්න
එක් එක් ව්‍යාපෘතිය සඳහා පාරිභෝගික සංවර්ධනයේදී.
අපි කරන්නෙමු
සංවර්ධනය කිරීමට මෙම අවස්ථාව භාවිතා කරන්න
අපගේ විභව ගනුදෙනුකරුවන්.
හරි හරී.
නමුත් මට උදව් කිරීමට කෙනෙකු අවශ්‍යයි.
සූ මහත්මිය.
ලංසු තැබීමේ රැස්වීමේ අන්තර්ගතය ගැන ඔබ වඩාත් හුරුපුරුදුය .
දැනට,
කරුණාකර අධ්‍යක්ෂ මෙන්ග් සමඟ තවත් සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්න.
නිශ්චිත විස්තර
රැස්වීමෙන් පසු සමමුහුර්ත කළ හැක.
හරි හරී.
ජි මහතා
ඔබ රැස්වීමක් පැවැත්වූයේ ඇයි?
මට කතා නොකර?
ඒක සුළු කාරණා කිහිපයක් විතරයි.
මම ඔයාට කරදර කරන්න එඩිතර වුණේ නැහැ, වෙයි මහත්මයා.
කරදර කරනවා කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඒක ටිකක් වැඩියි.
මට ආරංචි වුනා ඔයා මෑතකදී කියලා
අලෙවි දෙපාර්තමේන්තුව සඳහා නව අධ්‍යක්ෂවරයෙකු පත් කරන ලදී .
මම හිතුවේ ඒ මගේ අනාගත සගයන් කියලා,
ඉතින් මම විශේෂයෙන් බලන්න ආවා .
ඒ කෙසේ වුවත්, ජී මහතාණෙනි,
මට
මෙහි නව කාර්ය මණ්ඩල පත්වීමක් ද තිබේ.
මම ඔබේ අදහස අහන්න කැමතියි.
කරුණාකර ඉදිරියට යන්න, වෙයි මහතා.
අලෙවි දෙපාර්තමේන්තුවේ
ලූ ෂෙන්ෂෙන් කියලා කළමනාකරුවෙක් ඉන්නවා.
ඔයා එයාව දන්නවා නේද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම විශ්වාස කරනවා
අලුතින් පත් කරන ලද අධ්‍යක්ෂ මෙන්ග්
අලෙවි දෙපාර්තමේන්තුව හොඳින් මෙහෙයවිය හැකිය.
නමුත් සියල්ලට පසු, ඇය දැන් ආවා පමණයි.
ඇය තවමත් බොහෝ දේ ගැන හුරුපුරුදු නැහැ,
ඒ වගේම ඇගේ පැත්තේ කෙනෙක් අවශ්‍යයි.
උදව් කිරීමට සහ සම්බන්ධීකරණය කිරීමට.
මට ඒක ඇහුණා.
මහත්මිය ලු
ඉතා දක්ෂයි
සහ පුරොන්ග් හි ඉහළම අලෙවි නියෝජිතයා විය.
වුවද
ඇයත් මෙහෙට ඇවිත් ගොඩක් කාලයක් නෑ,
අලෙවි දෙපාර්තමේන්තුවට
දැන් සේවකයින් අවශ්‍යයි.
අපි දක්ෂතා බඳවා ගත යුත්තේ
සුදුසුකම් අධික ලෙස අවධාරණය නොකරමිනි.
ඉතින්,
මට ඇයව ප්‍රවර්ධනය කිරීමට අවශ්‍යයි
විකුණුම් දෙපාර්තමේන්තුවේ උප අධ්‍යක්ෂ.
ජී මහතා,
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
සුසන්.
රැස්වීමෙන් පස්සේ වෙයි මහතා වෙනුවෙන් මේක හසුරුවන්න මතක තියාගන්න .
හරි, මිස්ටර් ජී.
හරි.
ඒක තමයි.
ඔයගොල්ලෝ දිගටම කරගෙන යන්න.
හරි හරී.